Esto es una producción de Choco Inglés.
El tiempo es un recurso que no podemos recuperar.
¿Cuántas veces has dicho mañana empezaré?
¿Pero mañana se convierte en hoy y hoy se
desvanece en excusas?
Es hora de cambiar eso.
Piensa en Laura.
Laura siempre quiso aprender inglés, pero
algo siempre la detenía.
El miedo a no ser lo suficientemente
buena, la falta de tiempo y la comodidad
de lo conocido, su idioma español.
Cada día decía mañana lo haré, hasta que
un día se dio cuenta de que había pasado
un año y aún no había comenzado.
Pero Laura tomó una decisión, dejar de procrastinar.
Sacó tiempo para su estudio de inglés,
aunque su agenda era bastante apretada.
Se le dificultaban algunas
pronunciaciones, se le olvidaban algunas
palabras y a veces sentía un poco de
miedo, pero con la metodología y el apoyo
de su academia Choco Inglés.
Hoy, Laura está más cerca que nunca de
sus sueños.
El inglés ya no es un obstáculo, sino su
pasaporte a un mundo lleno de oportunidades.
Laura dejó atrás las excusas y decidió
tomar acción.
¿Qué te detiene a ti?
La procrastinación es el ladrón de tus sueños.
No permitas que te robe lo que has
deseado durante tanto tiempo.
Cada vez que pospones una lección, no
asistes a una clase o no estudias en tu
programa Choco Inglés, estás retrasando
tu éxito.
Pero cuando decides actuar, te acercas un
paso más al nivel de inglés que realmente deseas.
El inglés no es solo un idioma, es tu futuro.
Es la herramienta que te permitirá
conectarte con el mundo, acceder a
mejores oportunidades y vivir la vida que
siempre has querido.
Cada minuto que dedicas a procrastinar es
un minuto que podrías estar invirtiendo
en ti mismo.
Imagina que cada día es una página en el
libro de tu vida.
¿Quieres que esas páginas estén en
blanco, llenas de excusas y promesas incumplidas?
¿O prefieres que cada página cuente una
historia de esfuerzo, crecimiento y éxito?
Tú decides qué escribir.
Hoy, tienes la oportunidad de cambiar tu historia.
Deja atrás la procrastinación y abraza el
desafío de aprender inglés con determinación.
No es solo una meta, es una transformación.
Empieza ahora, no mañana.
Nosotros estamos aquí para apoyarte en
cada paso del camino.
No permitas que el tiempo se te escape.
Continúa aprendiendo en tu plataforma, en
las herramientas.
Conéctate a tus clases en vivo.
Invierte en ti, en tu futuro y en tus sueños.
El inglés es solo el comienzo.
Programa producido por Choco Inglés.